# 摩卡 / 舞台 / 惯例的那个地方

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：26
- 角色ID：7
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial026
- 资源包：res007002
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res007002_rip/Scenariomemorial026.asset

摩卡：啊，辛苦了。
摩卡：竟然在这里碰到你，真是巧啊
摩卡：……诶？
摩卡：我在做什么？
摩卡：是那里啦，大佬。
摩卡：要顺路去下“老地方”
摩卡：……对，回答正确。
摩卡：要去面包房一下
摩卡：是这样，接下来有演出，但是现在肚子就饿了，填饱肚子干活嘛
摩卡：不过，你记忆力还不错呢~竟然记得面包房的事情
摩卡：呼，呼，呼~。
摩卡：你走夜路的时候，必须要更加小心了呢~
摩卡：……哦吼——。
摩卡：你清楚刚刚那句话是玩笑的吧
摩卡：之前我说过那是玩笑？
摩卡：嗯~说过吗。
摩卡：真是失礼。
摩卡：我完全忘掉了哟
摩卡：说起来，玩家到这里做什么呢？
摩卡：……为今天的演出做准备？
摩卡：原来如此。
摩卡：来采购不足的备用品的吗？
摩卡：哇，拿的东西好多呢~
摩卡：那我就把我买来的面包，给这么辛苦的玩家吃吧，请~
摩卡：……嗯？
摩卡：怎么露出一副意料之外的表情？
摩卡：我都说了给你了，不要吗？
摩卡：不是的啦，并没有要『给你』哦
摩卡：玩笑啦。
摩卡：……骗你的。
摩卡：这也是小摩卡的时髦笑话。
摩卡：这个面包不能给你，但那个可以给你哟~。
摩卡：来，吃吧，刚刚那个面包是兰的，所以不能给你
摩卡：最近的兰真是非常努力的在练习呢。
摩卡：所以就想着，为了让演出成功就给她送些慰问品吧~嗯，我真温柔
摩卡：……啊，对了。
摩卡：演出，不快点赶过去的话，彩排就要开始了
摩卡：就是这样，我先走啦~那就之后在LiveHouse见面吧。
摩卡：再见~
